이거 들려?
와삭와삭
응?
바삭바삭?
응
건배~!
잘 마시네
술을 진짜로 좋아하거든
낯가림이 엄청 심해서
/정말?
그래서 술 한 잔 하면
즐거워져
자타공인 『주당』콘노 히카루 쨩
『취하면 하고 싶어져』라고 하는 그녀를
마음대로 마시게 내버려두면 어떻게 변할까?
받으세요
쭉쭉
잘 따르네?
색골을 뛰어넘어 꽐라 소악마,
콘피카(애칭) 쨩의 하루를 담아봤습니다!
마싯쪄~
건배
건배~~
다른 게 괜찮은데?
왜?
왜용~!
왜용~
기운을 차려서~
/기운을 차려서~
(주 : 안토니오 이노키)
#$%^&&*
/#$%^
너무 약했다
더 세게 쳐야지~
더?
/응
한 번 더 간다~
/응!
너도나도 내 안주♥
꽐라 소악마♥
yumekanaeru 자막
♪클리어 아사히♪
(주 : Clear Asahi 맥주 로고송)
피카!
피카츄!
피카~
노비(진구야)~
(주 : 도라에몽)
그거 누구야?
선생님
선생님이?
노비(진구야)~
건배~
건배에에~~
VTR 촬영이 자연스레 시작됐습니다
표지 촬영 때부터 마시고 있는데요 ㅎ
숨도 안 쉬고
/숨도 안 쉬고
마시는데요
으음~ 마싯쪄~!
벌써 5시간 가까이 마시고 있어요
5시간?
그렇게 많이 마셨어?
그렇죠
5시간 가까이
마시고 계시네요
거짓말~
멈추려고 했는데
계속 마시고 계시네요
안 멈출건데요?
논 알코올 마셔도 된다고 했는데..
알코올 안 든거는 맛없잖아~
없어~
술이 떨어졌다네요
루~비 주세요 , 루~비
[주 : 맥주를 일본어로 하면 비-루(ビ-ル)]
거품..
거품이 장난아닌데?
지금 1시인데, 이래도 될까요?
새벽?
아니, 새벽이 아니에요
새벽이 아니라?
밝아~~
밝죠
밝잖아요?
/새벽 아냐?
자기 소개를 좀..
이미 시작됐거든요
지금 찍고 있어요
아, 그래?
아, 정말?
맞아요, 맞아
여기도 카메라 있어요
글쿠나..
콘노 히카루얌~~
네~
술 완전 좋아요~
맥주 완전 좋아요~
끝~
평소에도 자주 마시나요?
완전 마셔대죠
마시는군요
으음..
엊그저께도
엊그저께?
마셨습니다
얼마나 마시는데요?
예를 들면,
정오부터 바베큐를 시작해서
/네, 네
새벽 3시까지 마셔요
/새벽 3시?
꽤 드시네요
네
재밌었어~
이벤트 때도 마셨다던데
엄청 마셔댔다는 제보가..
죄송함돠~
그런 제보가 들어와서
/죄송함돠~
이번에 h.m.p에서
/네
술을 먹여서 촬영하고 싶어서
감솨함돠~~~
일이란 걸 잊지는 마시고요
물론 일이죠!
별로.. 즐기고 있는 건 아니라고요!
성심성의껏 마시고 있답니다
/그렇겠지?
실은 일 같은 건 잘 모르겠어용~
실은
근데 오늘 얼마나 마셨어요?
2,3,4,5,6
7캔 째?
7캔이나?
어라..
아침부터 마셔댔으니까요
대단하네
그래도 아직 멀쩡해보이는데요?
아직은
아직은 괜찮지?
아직은 괜찮아~
/그렇군
그래도 촬영 전날에는 안 마시지?
절대 안 마시죠
왜 안 마시는데?
숙취로 폐를 끼칠 순 없으니까
/그래도..
촬영 전날에는 절대 안 마셔요
그래도 마신 적 있지?
/있습니다
있구나
있습니다
그럼 역시..
숙취 땜에 죽는 줄 알았어요
그래서
몸소 체험하고
마시면 안 되겠구나 싶어서..
그렇군요
/응..
그래도 오늘은 마음껏
/맞아용~
마시고
지금부터 촬영을..
시작되는군요
시작하는데요
벌써 시작 됐냥~?
이미 시작 됐죠
이제 상대 배우 분이 오실텐데요
온다고?
오죠
응
그 사람한테는 이거 말하지 말아요
응?
아직 콘셉트를 모르는구나
벌써 온다고요?
그야 이제..
곧 도착이라네요
곧 올 것 같은데요?
이제 오니까
온다고?
역시 마시면 좀 달라요?
섹스할 때 라든가
뭐랄까..
취하면 좀..
스위치가 들어와서
좀 적극적으로
되는 게 아닐까 하고
생각하는데요
네
그리고 취하면
하고 싶어..
하고..하고 싶어지지 않아요?
하고 싶어지세요?
/하고 싶어져요~
진짜로?
하고 싶어져요
다 그렇지 않아요?
그치?
그럼, 지금 하고 싶으세요?
하고 싶은데요?
갑자기 진지해졌어
하고 싶어요
정색 했어
갑자기 ㅎㅎ
뭐 좋은 거죠
하고 싶어요
/그치?
취하면 취할수록 하고 싶어지는구나
맞아
맞아요
더워.. 더워.. 더워.. 만져줘~ 같이
기분이 고조되는거네요
맞아용~
계속 마시네요
네~
3분의 1정도 남았네요
배우 분 곧 오시니까
지금 올라오신데요
올 때까지 마십시다
그렇게 해요
한 번 더 건배합시다
건배할까요?
건...
건배~~
건배!
오늘 마시길 잘했네요
근데요
응
방금 딴 게 벌써 없어요
대단하네~
대단하네
이거..
이거 말야
응
가짜 같지?
진짜로 마시고 있어!
여러분, 아시겠죠?
알겠지?
진짜야!
자, 마셔보든가
진짜로~
왔어?
왔어? 왔어?
왔어 왔어
들여보내도 돼?
ㄴ..
아차차..
아..
고생하십니ㄷ..
잠깐..
고생하십니다
/고생하십..
고생하십니다~
고생하십니다
술 냄새야..
뭐?
술 냄새 난다고?
술 냄새?
뭐뭐뭐라고?
뭐야? 왜 그래?
왜 그래?
왜 그러세요?
/응?
왜 그러냐고?
잠깐만..
피하긴 왜 피해
왜 피해?
너무 서운한데?
그건 아닌데..
고생하십니..
잠깐만..이거..
고생하십니다?
고땡하띱니다?
고생하십니다..
좀 들어가면 안 될까요?
모닝 키스~
좋은 아침입니다
좋은 아침~
잠깐만.. 얘, 왜 이래요?
술 냄새 나...
술 냄새 나?
/술 냄새가..
잠깐만요..
좋아하잖아?
좋아하지?
이런 거 좋아하지?
좋아하긴 하는데요
끝까지 듣지도 않네
카베동~
[카베동(壁ドン) : 남성이 여성을 벽에 밀어붙여
한 쪽 손으로 벽을 쾅 치는 행위]
카베동?
카베동~
카베동..
얘, 왜 이래요?
벌써 찍고 있어요?
찍고 있지
찍고 있다니까
안경 줄게~
뽀뽀는?
네?
찍고 있다니까~
뽀뽀 해도 돼요?
하기 싫오?
하고 싶지
오늘 여기 뭐하러 왔더라?
/감독한테 불려서..
나랑 섹스하러 왔잖아~
감도.. 감독..
네
이런 얘긴.. 듣지 못했는데요?
잠깐..
땀.. 땀..
땀 냄새나~
밖에 더운데 어떡해..
여름이니까요
잠깐..
해도 되지?
젖꼭지 선 거 봐
속으론 좋으면서~
진짜 부끄러운데요..
싫어..
부끄러웡~?
부끄러워~?
부끄럽죠..
부끄러워?
부끄럽죠
이거.. 뭐..
상인가요?
응?
상은 아니겠네..
상은 아뉘지~
벌칙이야
벌칙~~!
왜?
싫은 거구나..
아니.. 싫은 건..
싫어?
샤워를 안 해서
괜찮아~
진짜 부끄럽거든요
괜찮다니까~
땀 엄청 흘렸거든요
내가..
내가 힘낼게~
힘낸다고?
힘낼테니까
바로 해도 돼
자
자, 신발 벗고~
여긴 미국이 아니니까~
신발 벗고~
진짜?
냄새 맡지마..
진짜..
왜?
싫어?
싫은 건 아닌데..
싫오?
그런 문제가 아니라..
부끄러워서..
싫오?
싫은 게 아니면 해도 되는거지?
진짜 해도 돼요?
진짜 부끄럽다니까~
냄새 나
냄새난다고?
땀 냄새니까 괜찮아~
그치?
어때?
완전 부끄러워..
나 취했거든
응?
뭐라고?
술 마셨어
술 마셨거든
술 마셨어?
응
얼굴이..
감독님도 얼굴 빨간데요?
이거 죽인다~
아..
자지가 섰네
귀여워~~
위험해..
커졌오~
당근 커지죠
기분 좋으니까요
잠깐 방으로 들어가서..
안 돼~!
3분만 주시면..
자지 섰어!
어떡하지?
네?
어떡해?
자지..
감사합니다..
아..
감솨함돠~
진짜로 마셔?
차가워라~
차갑다니까
잠깐..
차가워?
/차가워..
이걸 묻히는 게 좋을 것 같아서
자지에 술맛나면 더 맛있거든
자지 그레이프 후르츠 맛이에요?
잠깐..
기분 좋아..
거긴 안 돼
여긴 안 돼?
거기 땀 완전 많이 나서
안 된다는 말이 괜찮다는 말이지?
아냐, 아냐, 아냐
아니라니까..
불알, 약해요
불알이 약하다고?
왜?
기분 좋아서..
/좋아해?
좋아하는데..
/귀엽네~
좋아하긴 하는데
씻고나서 핥아주는 게 더 좋을 것 같은데요
저기..
마지막으로 씻은 게 언제야?
어젯밤?
아침.. 오늘 아침?
오늘 아침에 집에서 샤워하고 왔는데
걸어오다가 땀이 엄청 많이 나서요
위험해.. 기분 좋아..
아..진짜..위험해요..
뭐랄까..
응?
차가워라~
진짜로..?
커졌음돠~
커졌어요?
대장님, 커졌음돠~
잘 했다!
대장님!
커지긴 했는데..
은근슬쩍 올리려고 하네?
왜 그랬어?
응?
모르겠어
방금 가슴 만졌지?
만지면 안 돼?
안 돼~
안 된다고?
혀 길게 내밀어봐
그레이프 후르츠 맛이 나
그레이프 후르츠?
자~
마침 거울이 있었네~
섹스하는 얼굴 보고 싶거든
응?
이렇게 섹스하는 얼굴 보고 싶어
기분 좋은..
느끼는 얼굴 보고 싶어?
그러니까
넣지 그래?
넣어줘~
벗을게 벗을게
팬티 벗을게
얍~
팬티~
팬티 갖고 싶은 사람~
저요!
줄게~
저기..
얼른
어떻게 해라고?
뭐?
얘, 왜 이래?
왜 이래요?
넣어줘~
잠깐만..
진짜로?
넣어줘~
근데.. 젖었네요?
아니.. 그래도..
그런 건 됐고~
진짜로?
응
그래도..
입구에서 하니까
쩔어~
완전 기분 좋아..
따뜻해
쩔어~
완전 좋아..
평소보다 더 좋은 것 같아..
취해서 그런가
엄청 기분 좋아..
잠깐만..
금방 갈 것 같으니까
왜?
금방 갈 것 같아..
기분 좋아..
땀으로 다 젖었어
굉장해..
계속..
계속 움직여..
소리..
이거 기분 좋아..
소리 괜찮아요?
그래도..
진짜로 기분 좋네..
아직 여기 도착한 지
5분 밖에 안 지났어
진짜로..
진짜로 괜찮아?
응?
속아서 이러는 건 아니지?
계속 하자~
엄청 젖었네
기분 좋아..
안 돼..
거기에 잔뜩 박아줘
기분 좋아..
거기..가버려..
위험해..위험해..
아..안 돼..
너무 기분 좋아..
완전 좋아..
아깐 완전 싫어하더만
막상 하니까 즐기는 거 봐
응?
뭐라고 했어?
좋아하는 거 봐~
기분 좋아?
좋아한다고?
AV 배우한테 지금..
/기분 좋아?
일이라서 하는거야?
기분도 안 좋은데?
/좋아서 하는거야..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
위험해.. 안 돼..
안 돼..
잠깐만..
괜찮아?
이제 안 돼..
죽을 것 같아
싫어~~!
만지지마!
/일으켜주려고..
바보~
죄송합니다..
기분 좋았지?
기분 좋..
잠깐잠깐..
기분 좋았어?
/기분 좋아..
기분 좋아
저기..
안으로 가자
여기서 하면
밖에 다 들리니까
이제와서 그러냐?
이미 늦었어~
소리 참았다고~
전혀 안 참았잖아
/소리 참았거든
어서오세요~
뭐야? 이 캔들은..
저의 성에~
이거 전부 마신거야?
이거..
이거 말야..
거의 다 내가 마신거야
가릴거야?
저기..
가릴려고 했는데..
하아 해봐
술 냄새 하나도 안 나네
그야 안 마셨으니까
술 마시는 거 좋아해?
술은 좋아하지
술 좋아한다고?
그럼 마시자 마셔~
마시자~
뭐 좋아하는데?
뭐 좋아해?
으음..
매실주
맥주
그럼.. 카페오레로
네?
맥주..맥주
맥주
어떤 거?
히카루 쨩이 추천하는 거
모처럼 왔으니까
좋은 걸로 줄게
비싼 맥주~
굉장하지?
멋지지?
이거 뭐야?
아~ CF에서 봤어
거짓말~
연다?
자~
줄게~
건배 안 해?
아아.. 건배..
건배 하자
건배~~
진짜로 이거 히카루 쨩이
다 마신거야?
그게..
오늘 말야
분장할 때부터 마셨어
분장할 때부터?
/응
괜찮아?
굉장하네
더워라~
땀투성이야
쩔어~
땀이..
싫오~~
싫어~
겨드랑이
겨땀
맡아봐
맡아봐, 맡아봐
싫어~
맡아봐~
모르겠어
땀 냄새인지, 술 냄새인지 모르겠어
모르겠어, 모르겠어..
술이 땀으로 나오는 건지도 몰라
싫어~!
술 좀 마셔?
좀 하지
그래?
히카루 쨩도 좀 마시잖아?
/응
완전 좋아~
근데..이렇게나 많이 마셔?
이렇게나 많이 마시면..
보통 아냐?
그런 줄 몰랐네
굉장해
아직 아직
완전 멀쩡하거든?
다 같이 마신 거예요?
가볍게 마셨죠
마신 것 같네요
다 같이 마셨어~
다 같이 마신 거네요
카메라맨도 마셨어요
그래요?
그래서 좀 흔들릴 지도 몰라
흔들흔들거리는 거 봐
갑자기..
갑자기..ㅎㅎ
기분 좋았어?
/응
기분 좋았어
정말?
응, 진짜로
히카루 쨩이 취하면 이렇게 되는구나
어떤데?
뭐.. 평소에도 밝긴 하지만
더더욱 밝아지는 것 같아서..
뭐가?
이거?
이거..
이렇게 하는 거 아니잖아
너무해~
줘~
맛있어~
이거 맛있어
맛있어!
맛있네!
이번엔 만져도 뭐라고 안 하네
그 때, 그 때 말야
그 때 말야
응
펠라치오 할 때 엄청 젖었어~
장난 아니던데?
그게 왜?
장난 아니었어
섹스 하고 싶었던 걸 어떡해!!
굉장해
벗어도 돼?
벗어도.. 괜찮죠?
땀 봐!
잠깐만
잠깐만..
보여줘
싫어..
땀이 엄청 야해 보여
나 혼자 흥분한 것 같네
캔(감)독~
감독님 얼굴 엄청 빨간데 괜찮아?
엄청 빨개
맥주 맛이 나
그레이프 후르츠 맛이 나
젖꼭지가 엄청 섰는데?
정말?
잠깐만..
술 먹고 땀 났는데..
기분 좋아
저기..
엄청 젖었어
보답하는거지
보답?
아까.. 펠라치오를
/싫어~
펠라치오도 해줬잖아
괜찮아~~
보답해줄게
역시 해주라~
해줬으면 좋겠지?
해줘
핥아줘
여기~
활짝
활짝?
싫어~
보고 싶어
싫어잉~
싫어~
보고 싶어
특별히 보여주는거다?
아까 해준 답례로
엄청 차갑다니까
바보 바보 바보~
바보
차갑다니까
차가워~~~
굉장해..
싫어..
거긴 다른 구멍이야..
안 돼.. 부끄러워..
기분 좋아..
안 돼..
그거 하면 가버려 가버려..
가버려..
장난 아니네
술도 마음껏 마시고
하고 싶을 때 마음대로 할 수 있고
맞아
정말?
맞아..
전부 마셨어요
그럼..
찍으면서 마셔도 돼?
괜찮아요
기분 좋아..
기분 좋아?
굉장해..
평소보다 더 좋아..
자, 여기요
그럼..
쩐다..
기분 좋아..
질척거려..
기분 좋은 소리야
그거..
안에..
그거 좋아..
마음껏 박아줘..
그거 굉장해..
안 돼..
가버려..
뜨거워..
보지가 너무 뜨거워..
기분 좋아..
어디가?
응?
어디로 데려가려고?
어디 가긴, 차도 아니고
여기?
날씨 엄청 좋네
낮이니까 이정도지
야경 장난 아니겠다
야경이 멋져
힘들어..
기분 좋아..
또 갈 것 같아..
안 돼..
응?
기분 좋아?
/기분 좋아
끝까지 들어갔어..
기분 좋아..
기분 좋아..!
아날도 잘 보이네
싫어~
기분 좋아..
부끄럽진 않아?
부끄럽긴 한데,
너무 좋아..
자지, 좋아..
간다간다..
안 돼 안 돼..
기분 좋아..
뭐야?
빠졌잖아.. 바보
바보!
완전 좋아..
넣어도 돼?
들어갔어
범하는 것 같아
응?
범해줄까?
범해지고 있어
기분 좋아
기분 좋아..
머리를..
너무 흔들어서
더 취하는 것 같아..
너무 흔들어서 취해버렸어..
들어가는 거 봐봐
아, 왔어
히카루 씨에게
나?
왔어
준다?
응
흘려봐
이거 핥아줘
핥아줘..
너무 좋아서
계속 하고 싶어
그치?
기분 좋아..
부끄러워
응?
자국 생겼어
이거 왜이래?
맥주인지, 보짓물인지
모르겠어
흔들흔들
여기야, 여기
간다..
죽인다..
잠깐..
아까 딴 맥주
응?
맥주?
자위라도 하고 있어
/싫어..
그러지마
싫어~!
싫어..
싫어, 자위하고 마실래
고마..
내가 좋아하는고야~
봐봐
취했어~
알아
알고 있다고?
마시면서 하니까 기분 좋네
/기분 좋아..
계속 하고 싶어
응
계속
계속?
응
계속 해줘~
허리를 쓸 필요가 없네
기분 좋아
기분 좋아..!
안 돼..가버려..
가버려.. 간다..!
너무 빨리 가는 것 아냐?
/안 돼..
조금만 더 참아봐
싫어..
가고 싶어.. 가고 싶어..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼..!
거기.. 가버려..
참아봐
못 참겠어..
너무 좋아서..
이상해질 것 같아..
안 돼.. 안 돼..
간다..
간다.. 간다..
참아봐
싫어싫어싫어
싫어.. 못 해
가게 해줘
가게 해 줘, 가게 해 줘
이렇게 계속 박아줄까?
계속 박아줘..
거기는 안 돼..
간다간다..
굉장해..
싫어싫어..
싫어..
죽을 것 같아..
안 돼..
왠지..
더 하고 싶어졌어
싫어..
이제
하고 싶은건지, 하기 싫은건지
모르겠어
왠지..
기분 좋아..
거기..
뽀뽀~
뽀뽀하면서 하면..
하기 싫오?
아니, 하고 싶은데..
하고 싶어?
쌀 것 같아서..
/기뻐~!
쌀 것 같다고..
싸고 싶어?
/응
귀여워..
좋아..
다리 들어봐
응..
안 돼..
안 돼.. 가버려..
왠지 히카루 쨩만 가는 것 같다?
나도 싸고 싶은데?
어디 싸줄까?
입...
혀?
응
싸줘
잔뜩..
진한 거 잔뜩 싸 줘
안 돼..
싼다 싼다 싼다
싫어..!
어, 또 나온다
기분 좋아?
기다려, 아직이야
이제 안 돼
간지러워
간지러?
간지러워..
카메라?
찍으면 안 돼!
찍지마~!
아직 완전 멀쩡하구만
안 돼!
술 주세용~!
술.. 술 여기 있어
자자자, 여기
맥주 여어
취해서 그런가..
꽐라구만..
이거 방송 사고야?
맥주 여어
겨드랑이 차가워
이걸 마시면..!
맥주랑 정액이 섞이는 거네?
괜찮을 것 같은데?
맥주랑 정액이 섞여버려
마싯쪄~
정액.. 정액맥주 맛 어때?
정액도 마셨어
정액맥주 마셨어
마셨다고?
정액맥주 마셔버렸어
마셨어?
/마셨어?
정액맥주 마셨어
안녕히 주무세요~
닦긴 닦았어?
안 닦았어
닦아야지!
닦았오!
입에 다 묻었잖아
아, 닦였어
그래도..
그거 알아?
정..
잠깐..
얘, 안 되겠다
갑자기 일어나면..
정액..
정액으로 말야
피부를 깨끗하게 할 수 있대
그 말을 듣고
내가 고딩 때..
암것도 아냐~
그러면 괜히 신경쓰이잖아!
정액을 마시면 피부가 고와진대
그래서
계속
마셨어
정액을?
/응
그렇게 자주 마실 수 있어?
누구 거?
남친
/아, 남친 거?
남친 거지
담임 선생님 거인줄 알았네
어느 정도나?
전부 마셨어
잘 넘어가?
/응
괜찮았어?
히카루 쨩 말야
/응
원나이트가 좋아?
/완전 좋아
그런 식이면
틈타서 바로 이상한 데에
데려가려고 했을걸?
그건..
의외로 괜찮았어
선은 지키려고 하거든
완전 예쁜데,
가자가자가자~
잠깐잠깐만..
노래방 가자, 노래방
노노노노노노~
/노래방, 괜찮다니까
그 작전은 백퍼 실패했을 것 같은데?
정곡을 찔렸군
이러는데, 어떻게 참아?
실패한 적은 몇 번 있지
아마 1위는 여기서 말 못할걸
상황극 해봐
팬티는 입고 있으니까
이런 식으로
손으로만 가리고
취해있는 상태잖아
취하면 하고 싶어지잖아?
/완전 그렇지
그래서
뭐랄까..
잠깐..
좋은 분위기로 으X으X하다가
여기저기 더듬다가
둘다 마음이 맞아서
그 자리에서
커튼 같은
독방 같은데서
그대로
해버렸어..
소리는 참고
그러니까
친구가 '여기서 뭐해!'하고
커튼을 싹하고
이런!
가릴 게 없네
그래도
애초에 손으로만 가리고 있는 상태라
/아..
응?
왜 그러니?
편집하셔도 돼요
/아, 알아서 할게요
들어주셨으면 좋겠어요
/네
이과 선생님이 있었는데요
완전 취했구만
4반,3반,2반,1반
이렇게 돼있었는데
그..
그 사이에 들어가서
이상태로 자위를 하더라고요
진짜?
장난 아니죠?
그 뒤로..
/말 안 했어
히카루 쨩도 문틈 자위에 빠졌다라..
아니, 그 전부터죠
그..
어린이집에 있을 때부터
줄같이 생긴 유아용 도구가 있잖아요?
/아, 있죠
그걸로
고간을 대는 게
/응
기분이 좋았다는 게 아니라
왠지..
왠지, 좋았다고 할까..
이거 말이지?
아, 좀 딱딱해보이는데?
아, 그거군
아.. 좋아..
문질러져
좋은 것 같애..
지금 뭐하는거람?
이런 식으로
이거 들고 갈까?
평소엔 이런 걸로 안 하세요?
안 해!
이렇게 큰 걸론 안 해~
그럼, 어떻게 하는데?
에??!
스태프도 꽤 취해있습니다
잠깐만!
뭐가 튀어나왔는데?
굉장하다!
AV 배우 일을 시작한 지 7년 정도 됐는데요
그..
이렇게 갑자기 로터가 튀어나온 건 처음이에요
이런 건 처음이에요
전 로터로 안 해요
전기 마사지기로 해요
아, 그러세요?
필요가 없어졌네
그것도 있어
뻥이야
로터..
로터로 해요
아뇨, 전기 마사지기를..
항상 로터로 해요
전기 마사지기를 준비할테까지
잠깐만, 잠깐..
전기 마사지기를 들고올테니까
갑자기 뭐야?
하려고?
할래, 할래
해봐
뭘?
평소에 하는 것처럼
민감해져있군요
아, 다 마셨네
새 거 들고올테니까
아..
계속 해봐
그레이프 후르츠 괜찮지?
응
그럼, 치워볼까?
지금, 시작하려던 참이라
아..
흔들까?
흔들지마
흔들면 p하고 터져서
시오후키처럼 돼버리거든
p하고 터지구나
고마워, 오빠
내가 오빠였어?
오빠, 고마워
설정이 많네요
잠깐..
쉬고 계시네요
재밌어보여서
누가 전원 켰어?
나구나
스스로 켰구나
아, 거기 있어
일단 거기서
알겠어!
그럼..
도와줘도 돼죠?
내가 말야
하고 있으면
아랫부분을 내가
기분 좋게 하고 있을테니까
윗부분을..
무슨 말 하는지 모르겠어
아, 내가..
젖꼭지에 갖다..
젖꼭지에 위잉해줘!
젖꼭지에 위잉?
이렇게?
아냐?
전원 켜고?
응
아~~!
잠깐
역시 안 되겠어
괜찮아?
무슨 말 하는지 모르겠어
기다려..
나도 할테니까
히카루 쨩, 대단하네
바로
MAX로
잠깐..
바로 MAX로
물론..
반대로 하는 게 좋아?
네
어제 1시간 동안 자위했어
1시간 씩이나?
기다려기다려
실전 연습을 확실히 하는구나
나 또 섰어
흔들흔들해줄게
흔들어주려고?
진짜?
쩐다..
이거 완전 좋아
기분 좋아..
와..
자지를 흔들면서 자위라니..
간다..
벌써 가버렸어?
싫어..
응?
안 돼
이렇게 금방 가버리면 안 돼
좀 참아봐
/못 해
스스로 해봐
스스로 자지를 흔들어봐~
나도 자위해라고?
자위해봐
보여줘
안 돼..
완전 좋아..
자위하는 거 완전 좋아하거든요
나도..
이거 굉장해..
간다..
히카루 쨩의 가슴에..
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼?
안 돼
여기 싸면 안 돼
어디에 싸줄까?
히카루 쨩
쌀 것 같아
입 안에 싸도 돼?
섞어야지
위험해라
안 돼
마셔?
모르겠어
아, 마셔버렸네
매실주..
정액 매실주입니다~!
예이~!
다 싼 것 맞아?
정말?
전부 나왔어
이제 안 나와
기다려기다려
지금, 뭔가
찔끔찔끔하고
이것 봐
반짝거리는 거 봐
자
더 빨래
간지럽다니까!
잠깐만..
귀여워
귀여워?
잘 먹었습니다
잘 먹었음돠~
마싯쪘어
수고하셨습니다
응..
그래도
자지가..
다음 스케줄이 있어서
아..
50살..
50살
50살이랑 섹스하러
히카루 쨩보다 두 배 이상 살아온..
다음 스케줄 있어?
/다음 스케줄이..
괜찮아?
안 괜찮으면 같이 있어줄거야?
있을게
정말?
/있을게
그냥 해본 말이지만..
잠깐만..
정말로?
있을게
말했다?
다음 스케줄 안 갈거지?
수고하셨습니다
수고하셨어요
모두 가버린대..
모두 가버린다고 ㅎㅎ
가볼게요
고생하셨습니다
마지막은 감독이랑 둘이서..
진짜로, 계속 마시고 있습니다
다 같이 마시자
신나! 완전 신난다!
건배
/건배!
너무 취한 나머지, 작품에 담을만한 이야기를 해주지 않네요
왜, 왜!
아무도 내 전번 안 따가는거야?
에이, 거짓말
진짜로?
진짜로 안 따가
도시전설 같아
아니, 아니
모두 다
이렇게 예쁜데
거짓말 하지 말라고
빈틈이 없어
/맞아, 맞아
빈틈밖에 없어
빈틈밖에 없거든~
뭐, 번호 물어봐도 안 가르쳐줄거지만~
이것 봐
매순간마다
모두, 모두 다
내 남친이라고 생각하거든
그래서 남친은 필요 없어~
아..
그래도
섹스를 할 때엔 진심을 다하는거지?
진짜 남친이라고 생각하면서 하지
그럼, 상대방도 그렇게 생각할까요?
섹스하면서 계속 좋아한다고 말 안하든?
말했었나?
뭘요?
원래 이래~~
이런 타입인거지
원래 이래~~~
세이지 씨, 아직 계셨어요?
끝났어요?
가버려~, 가버려~
아침부터 그렇게 마셔댔는데, 아직 멀쩡한 콘피카 쨩
맛있어!
코시미츠~~
오키?
오키 있잖아
오키가 뭔지 알아?
모르겠어
아, 왔어요
왔어요
누구?
다음 상대
아..
왔어?
왔어
네~
안녕하세요?
/안녕하세요?
아~~
술 마셨어요?
찍고 있어요
찍고 있어요?
/찍고 있어요
왜?
이야기 하고 싶어서
이야기..
야경 좋죠?
야경이라니..
완전 취했구만
야경 좋죠?
그쵸?
그렇네요
야경 좋죠?
좀 더 크게
그.렇.네.요
/그.렇.네.요
옳지
이번 상대는 조금 얌전한 편이네요
뭐하는거람?
이거 방해돼
방해 돼요
맛있어?
맛있어
지금 엄청 기대하고 있지?
기대하고 있어서 이런 것 아냐?
응?
왜?
왱?
젖꼭지 완전 섰구만
잠깐만
젖꼭지 장난 아니네
저기..
기분 좋아?
네..
그럼, 직접 만지지 그래?
직접 만지지 그래?
만져
이렇게요?
좀 더
이거 마시고 싶어?
줄까?
네
네, 주세요
흘렸잖아..
맛있었어?
맛있었어,,
젖꼭지가 엄청 민감하네?
아직 핥지도 않았어
자지가 꿈틀거리네?
젖꼭지가 엄청 섰어
잔뜩 핥아줘
자지가 계속 꿈틀거리는데?
봐봐
엄청 섰어!
왜?
부끄럽다니
뭐가 부끄러워?
저기
뭐가 부끄러운데?
자국 생겼어
이거
진득진득거려
보이지?
하아, 귀여워!
얼른 자지 만져줬으면 좋겠지?
이거 뭐야?
저기
모르겠어
이거 뭐야?
저기..
팬티 위로만 만졌는데..
갑자기 귀두를 만지면..
뭐야?
쿠퍼액이 너무 많이 나오는 것 아냐?
정말..
저기
이거 뭐야?
누가 마음대로 싸래?
죄송합니다 는?
죄송합니다
죄송합니다?
죄송합니다..
어차피 젖꼭지 만지는 거 좋아하지?
좋아하지?
젖꼭지 핥아주는 것도 좋아해?
좋아하냐고 묻고 있잖아?
왜 바로 대답 안 해~?
좋아.. 좋아해요
좋아?
나도 젖꼭지 핥는 거 좋아해~
이거 새는 거 아냐?
젖꼭지 엄청 맛있네
자지도 벌떡 섰고
후..
후 하고 한 번 분 것 가지고
벌떡거려
잠깐만..
이거 뭐야?
저기..
물(お汁)입니다..
네?
물입니다
물이 뭔데?
저기
물?
잘 모르겠는데?
계속 늘어나잖아
이거 뭐야?
무서워~
뭐야?
히카루는 이런 거 잘 몰라
저도 모르겠어요
뭐야?
정식 명칭을 말해!
쿠퍼액..
쿠퍼액이 나와버렸어?
참았어?
/참았어
굉장해!
엄청 늘어나
낫토 같아
대단해~
저기..
왜 나와?
많은 걸 해주셔서..
많은 거?
더 해줬으면 좋겠지?
네
뭐?
뭘 해줄까?
입..
입으로 핥아줘요
입으로?
핥아줄까?
움찔거려서 못 핥겠거든?
굉장해
쿠퍼액이 멈추질 않아
저기..
어때?
자지, 기분 좋아?
엄청 좋아..
그거 말고
'자지'가 기분 좋냐고?
기분 좋아요..
'자지' 기분 좋아?
자지가 기분 좋아요..
쿠퍼액 나오는 거 봐
전부 마셔버렸어
자지가 엄청 딱딱하네
기분 좋아?
기분 좋아요..
기뻐~
아날 핥아주는 것도 좋아해?
좋아하지?
좋..좋아해요..
싫어?
좋아해요
좋아?
완전 M이구만?
그치?
아날 핥아주는 것도 좋아해?
근데..
내가 그 말 하자마자 쿠퍼액이 더 나오네?
저기..
그대로 뒤로 돌아
그대로요?
얼른~
나, 간다?
/이렇게요?
엉덩이를 더 내밀어
이렇게 평소 듣기만 하던 말을
직접 하니까 재밌다~
항상 엉덩이를 내밀어라고들 하잖아~
활짝~
아날 활짝~
싫어?
부탁드려요
싫으면 안 할게
싫지 않아요
괜찮아?
정말로?
좋아?
네!
그럼, 핥아도 돼?
부탁드려요
엄청 예쁜 아날이 벌렁벌렁거려
감사합니다..
핥을게?
엉덩이를 더 벌려봐
활짝~
엄청 맛있어
쿠퍼액이 계속 나오네?
아날 핥으면서도 계속 흔들어줄테니까
굉장해, 굉장해
내 손까지 진득해졌어
맛있어
젖꼭지도 불알도 자지도 기분 좋아?
기분 좋아
가슴, 기분 좋지?
뽀뽀는?
저기..
젖꼭지에 잔뜩 문질러줄게
기분 좋아?
기분 좋아요
나도 젖꼭지에 문지르니까 기분 좋아
침 묻히는 거 좋아해?
침 묻히니까 좋아요
/기분 좋아?
기분 좋으면 계속 말해
기분 좋아..
나올 것 같아
싼다..!
잔뜩 싸도 돼
굉장해..
싫어..
잠깐..
가슴에 다 묻었어
아직 기분 좋지?
엄청 진한 맛이 나
어때?
엄청 좋았어요
기분 좋았어?
오자마자 바로 할 줄은 몰랐지?
그래도 엄청 재밌었어
예이~!
못 일어나겠어
일으켜줘~
자지가 바로 앞에 있는 걸 어떠케~
기분 좋아쪄?
기분 좋았어..
진짜?
고마워..
또 싸줄거얌?
또 빨게 해줘~
정말?
기꺼이~
진짜로 그럴거야?
그렇다네~!
아..
마실래
마싯쪄~
얌전한 배우와는 그리 즐기질 못했던 콘피카 쨩
술 더 주세용~
뭐로 드릴까요?
네?
그 탓인지, 마시는 속도가 점점 더 빨라졌습니다
요새 중독됐어, 캬오~
남자 삐~ 사와(칵테일)입니다
대충 뭔지 알 것 같은데?
남자.. 남자 고추 사와(오토코칭코사와)입니다~
남자.. 남자 정액 사와(오토코세-시사와입니다~
'호토칭코 스프'같네
아, 그거!
아메..
아메삐~크
아메삐~크의 호토 찡
[주 : 『아메 토크』에 출연한 개그맨 호토하라 토오루의 애칭]
아, 호토 찡
[주 :『아메 토크』에 출연한 개그맨 호토하라 토오루의 애칭]
호토칭코 스프!
[호토하라 토오루의 별명]
호토칭코 스프구나
잘 먹겠습니다~
마싯쪄~
마싯쪄요~
으음..
무슨 말하지..
취한 건 찍었으니까
그거 좋네
귀여워
좋아해?
나도 좋아해♡
바이바이~
그리고, 갑자기 덮쳤습니다…
분위기를 잘 파악해서 분장실로 끌어들였으니까
페니스 밴드 주세요
채울려고?
그건 좀 하지말자
싫어~
부산물이 무서우니까
응..
응?
왜 찍어?
안 돼..
평소엔 태평스럽던 스태프들이 분주하게 움직이기 시작했습니다…
기다려
잘해줄게
나에게 힘을~
나에게 힘을~!
/안 씻었..
안 씻어서 안 된다니까..
누가 좀 잡아줘
손, 손, 손
나한테 맡겨
맡겨
아싸!
이번엔 정말로 스태프를 잘 못 골랐습니다…
어떻게 됐는지..
확인을 좀..
진짜 작아서 안 된다니까..
크기는 상관 없어
카메라 감독님 손이 좀..
싫어?
괜찮대!
으X~ GO!!
잠깐만..
둘셋~
감독님, 좀..
냄새 맡아봐
응?
맡아도 돼?
/응, 그래도 돼
따뜻해..
따뜻해!
냄새가 전혀 안 나는데?
씻고 왔지?
그치?
뭐, 각오한거지
재미 없어~
좋은 냄새 나잖아~
냄새 나는 게 좋아?
/응
그렇구나
엄청 좋은 냄새 나!
맛 봐봐
감독님,이번에 데뷔했다나봐
첫 데뷔?
맛이 신선하지?
응
말 안 하는 거 봐
감독님
네?
굉장하네요
감독님
하메도리(셀프 촬영), 하메도리!
제대로 안 보면
안 찍힌다?
젖꼭지 섰다!
기분 좋아?
어때?
왜 말을 안 해?
왜 말을 안 해용?
응?
기분 좋아?
안 돼?
응?
쌌어?
떨어졌다
굉장해!
엄청 진해~
뭐?
싸버렸어?
누가 멋대로 싸래?
죄송합니다..
왜 이렇게 돼버린걸까요?
왜?
왜 쌌어?
안 돼!
바보!
죄송해요
기분 좋았어?
네..
죄송해요
OK예요
끝났어?
죄송해요
신나게 쌌어
귀여워
신나게 싸댔어
이거..
진했어?
응
맛있어?
엄청 진해
배우 게 아니니까
좀 신선하지 않아?
굉장해!
이런 거 처음이야!
배우랑은 할 수 없는 경험이지
/완전 재밌어!
배우랑은 할 수 없지
어느 의미로는 동정을 빼앗았네
동정을 빼앗았어
기가 죽었어
쌌어? 감독님
귀여워~
기분 좋았어?
왜 이렇게 됐대?
좋겠다
콘피카 쨩이랑
아냐
왜 이렇게 됐냐고 하잖아
왜 이렇게 됐냐고 한탄하면서 싸버렸잖아
이 업계로 들어와서 9년 째.
처음으로 AV에 출연하게 됐습니다…
간만에 과자랑 탄수화물을 섭취했네
행복해
먹어버렸네
마지막 배우가 꽤 늦는다고 해서,
그 때까지 휴식 중인 콘피카 쨩
일주일 동안
마지막 배우가 꽤 늦는다고 해서,
그 때까지 휴식 중인 콘피카 쨩
아, 일주일은 아닌가
5일 동안
두부랑
/응
매실 장아찌랑
기름기 적은 고기만 먹고
탄수화물은 전혀 입에도 안 댔어
오늘은 꽤 먹었잖아
먹었어
어땠어?
맛있었어
일본인은 밥심이구나!
천진난만하게 '요괴 워치' 춤을 추는 콘피카 쨩
이후에도 신나게 마셔댔습니다
요괴, 요괴..
그리고 1시간 후
진짜로 자는거야
진짜?
/진짜로
놀라는 거 아냐?
뺨 맞는 거 아냐?
그럴수도..
잘 부탁드립니다
좋은 아침~
히카루 쨩
싫어~
잠 깼어?
안 돼..
응?
뭐?
안 돼..
눈 떴잖아?
목 안 말라?
응
응?
7시..
55분이면 일어날래
응?
7시 55분이면 일어날래
맞아
좀
많이 마셨어?
잠 와
사다 씨가 늦어서 그래
마실래?
사다양이 늦어서 그래
바보..
어차피 찍고 있지?
응?
찍고 있는거지?
차가워~
지금 찍고 있지?
아냐
몰래 찍으라고 했지?
바보
차가워
마실래?
혼자선 못 마셔
응?
어리광쟁이가 됐네
먹이라고 시켰지?
응?
그런 거 아냐
그나저나 엄청 마셨네
흥이다~
엄청 마셨네
바보, 싫어~
응?
모두 다 가버렸어
바보~
흥이다~
흥~
삐쳤어?
됐어
바보~
좋은 꿈 꾸고 있었는데
조금만 있으면 야한 꿈 꿀 수 있었는데..
매실주를 좋아해?
맥주 엄청 마셨어
조금만 있으면 야한 꿈 꿀 수 있었는데..
너무해~
여기 베개 자국 남았네
외로움을 많이 타는 사람은
손 베개하고 잔다더라
지금 찍고 있지?
아닌데?
거짓말
진짜야
불만 켠거야
거짓말
거짓말~
응?
아무도 없잖아?
오늘 하루 어땠어?
왜왜왜?
갑자기 시작해?
무서워
시작한 거 아냐
정말?
취하면 귀여워지는 타입이야?
완전 늦었거든?
기다렸는데..
흥~ 싫어~
싫어~
안 돼
택시 운전수가 나이 지긋하신 분이라..
뭐랄까..
내가 길 설명을 해야하더라고
도중에 내려서 바꿔탈까도 생각했어
어라
마시면
꽤
야해지는구나
지금 뭐해?
응?
만지고 있어
왜?
찍고 있어?
볼래?
좀 볼래?
/싫어~~
자다 일어난 얼굴?
왜?
진짜라고
진짜 자다 일어난거야
그게 말야
뭐
귀여우니까
찍고 있는건데
아냐!
진짜 몰랐어?
진짜 몰랐어
도중에 잠꼬대도 하던데?
/거짓말!
뭐, 거짓말이지만..
진짜로 잠꼬대 한단 말야
조금만..
끝낼거야
자, 끝~
지금 자고 있어?
끝, 안 돼
오늘 하루 어땠어?
완전 취했어
즐거웠어
뭐했는데?
응?
섹스
배불러?
섹스해서 배불러?
왜?
응?
아직
아직 부족한 것 같은데
충분해?
바보..
좀..
취해서 그런 것도 있지만
그런 거 아니거든~
응?
아냐아냐아냐
아냐?
아냐아냐?
아냐..
티팬티네
잠깐만..
왜?
티팬티네
왜? 왜?
왜 갑자기 시작하는거야?
놀랐어
왜?
나도 놀랐어
정말
갑자기 어두워졌고
와서
응
오자마자
이거 주더라고
거짓말
/진짜
머리가 하나도 안 돌아가
그게 더 좋잖아?
아무것도 생각 안 하는 게 좋을 것 같은데
안 돼..
잠깐만..
진짜..
진짜?
잠깐만
잠깐만..
진짜
그래도 괜찮아
별소리 안 했으니까
아닌 것 같은데
엄청
자국이 남았는데
그치?
자
응?
완전 놀랐어
진짜예요
이러기도 해?
그렇죠
오늘.. 오늘이에요
완전 잠들었어
응?
사다 씨 기다렸어..
기다렸어?
/기다리다가..
기다렸구나
1시간 정도
거짓말
그건 아니지만
30분 정도 잔 것 같아
/미안 미안
몇 시인지도 모르겠는걸
뭐, 그거야
7시 지나..
응
응?
/응?
이 정도 밝기라면 7시 좀 지났나?
알 수 있어?
/응
좋네
잠깐
거짓말
좋네
/거짓말
왜 갑자기 부끄러워졌어?
바깥 경치라도 보지그래?
안 볼래!
엄청
멋있게
/싫어!
해가 지면서
봐봐
손
응?
손?
왜?
너무 귀여워서
싫어..
안 돼
찍기 싫어
싫어
안 돼
바보~
싫어..
싫다고
부수면 안 돼
찍기 싫다고..
왜?
왜.. 기다려..
정말..
기다려
금방 젖는 것 같은데?
/아냐!
취해서 그래?
아직 잠이 안 깨서..
/안 깼어?
하고 싶어졌어?
기다려
싫어~, 안 돼..
여전히 조이는 보지네
싫어..
아..
기다려..
잠깐.. 싫어!
안 돼..
바보!
진짜.. 왜?
왜?
술 마시면 금방 젖어?
왜? 왜?
왜 이런..
바보!
다들 어디 간거야?
바보! 너무해!
듣지도 못 했고, 몰라~~
/여기로 와
진짜 자고 있는 데 덮칠 줄을..
그렇네
그게 더 좋지 않냐고
응?
모두 다 가버렸어
가버렸어?
가버렸어
/응
정말?
응?
가버렸어
싫어
싫어..
시러!
젖꼭지가 딱딱해졌는데?
아냐!
아니거든?
딱딱해졌는데?
/아니거든!
야한 거 더 해보자
왜?
맞네
나 방금 알아챈 건데
/맞아
카메라가 저기 그대로 있네
내가 놔뒀어
/응?
무셔!
놔뒀어
바보 아냐?
바보바보..
엄청 젖었네..
저기..
왜 젖었지..
줄거야?
아.. 왜?
다 젖었어..
/젖었네
기다려
자지..
자지.. 자지!
너무 흥분한 거 아냐?
싫어!
안 돼
응?
안 돼!
벌써?
좋아
그야..
그런 걸 보면 빨고 싶어지잖아
바보!
그럼, 좀..
그걸..
자
빨아도 돼?
/응
따뜻해
싫어..
부끄럽거든
가지마
싫어..
위로 올라가
응?
꼬추!
슬슬 교대해볼까?
싫어..
잔뜩 빨아줄게
싫어!
안 돼!
보지 잔뜩 빨아줄게
빨거야?
기분 좋아..
(기분 좋아?)
이대로 싸면 좋을텐데..
안 돼
싫어!
이대로 싸면 좋을텐데..
/싫거든!
바보~!
보지 빨게 해주라
빨아주는 거 싫어해?
/으응
좋아해
뭐?
좋아..
한 번 더 말해봐
여기 보면서 말해봐
뭘 좋아한다고?
보지 빨아주는 거 좋아
귀여워~
좀..
싫어..
빨고 싶어
엄청 빨고 싶어
나한테 와봐
와봐
여기 앉고
보여주자
싫어!
안 돼!
응?
기다려.. 기다려..
왜 이렇게 된거지..
이제 안 돼..
이런 거 싫어해? 좋아해?
/좋아해..
의외로
좋아해
꽤
좋아해..
갑자기 하는 거..
이렇게 갑자기 덮쳐지는 거 처음이야
기다려.. 싫어..
예뻐
더 보여주라
싫어~~
바보..
어느 게 좋아?
/간지러워
거기도..
여기?
방금 거 어때?
이거
쩌네
한 번 더..
응?
기다려..
안 돼..
이거..
굉장해
그치?
한 번에..
한 번 한 걸로
우와...
보이지?
갈 것 같았어?
갔어?
어때?
싫어..
갔어? 안 갔어?
응?
아..
뭐야?
빨아줄까?
싫거든..
애타게 하기야?
응?
싫어..
애타게 할거야?
장난이야..
필요 없다며
안 돼..
필요 없어?
싫어..
필요해, 필요해
필요해
잡았다!
기분 좋아..
볼래?
싫어..
봐봐
귀여워?
엄청 귀여워
그렇게 깊게 넣으면 안 힘들어?
힘든 게 좋아
응?
변했어?
힘든 게 좋아
왜 이렇게 야해졌대?
싫어..
귀여워라
힘든 게 좋다며?
힘든 거 싫어졌어?
힘들어?
흥분 했어..
흥분 했다고?
괜찮아?
안 돼..
싫어.. 안 돼..
좋아하는 거
내 가솔린..
가솔린이야?
역시 맥주야?
조금..
맥주파?
자다 일어나서 바로 맥주
의외로 괜찮다고
마싯쪄..
응?
기다려..
거짓말...
뭐야뭐야뭐야
기다려..
안 돼..
거짓말..
왜?
기다려..기다려..
기분 좋아?
놀랐어?
놀랐어..
바보..
기분 좋아..
보지 깊숙이 들어왔어..
쩔어..
이거 좋아..
엄청 젖어있으니까,
금방 들어가더라
바보..
싫어?
이제 안 돼..
너무 좋아..
굉장해..
안 돼..
그거 너무 깊숙이..
더 안 마셔도 돼?
맥주?
잘 하고 있었는데..
가고 싶었어?
정말..
삐쳤어?
응?
잘 하고 있다가
갑자기 빼는 거 싫어..
애타게 하기야
응?
바보!
싫어..
뭐?
좋아
이거 마음대로 써도 돼
그래도 돼?
모두 다 가버렸어
정말?
정말로?
진짜로
거짓말!
진짜야
정말?
소리 마음대로 내도 돼
끝까지 들어갔네
기분 좋아
들어가는 거 봐봐
보여줘
기분 좋아...
빠졌어..
싫어..
안 돼..
거긴 안 돼..
싫어..!
안 돼..
간 지 얼마 안 됐어
얼마 안 됐어..
간 지 얼마 안 됐다고..
간다..
간다간다간다..
기분 좋아..
왜 안 되는데?
간지러워?
기분 좋아서..
보지.. 굉장해..
엄청 깊게 들어갔어..
기분 좋아..
기다려기다려..
부탁이야..
너무 좋아서..
안 돼.. 또 가버려..
안 돼..
귀여워
엄청 민감하네
자
싫어..
싫어~
너무해..
응?
너무해.. 바보..
귀여워
안 돼
왜 이렇게 젖었어?
왜?
안 돼..
엄청 젖었어..
싫어..
거긴 소리 나니까 안 돼
소리 나니까.. 부끄러워..
안 돼 안 돼
죄송해요..
죄송해요 죄송해요..
싫어..
바보..
바보야..
귀여워
정말..
저기..
싫어..
아, 그거 귀여워
와봐
자
왜 갑자기 넣냐고..
기분 좋아..
기다려기다려기다려..
안 돼..
간다간다..!
갔어?
안 돼..
부탁이야..
안 돼.. 기다려..
간 지 얼마 안 됐는데..
금방 넣는다니까..
그거 안 돼..
싫어..!
안 돼.. 가버려..
갔어?
표정이 야해졌네
심술쟁이..
이거..
기분 좋아
굉장하다
잘도 그런 데에 누워있네
바보!
안 돼 안 돼
지금 민감하지?
무리무리무리
클리토리스 민감하지?
안 돼안 돼
또 가버려..
부탁이야..
안 돼..
부탁?
왜 그렇게 심술부려?
봐봐
아무도 없어?
거짓말
진짠데?
봐봐
아날 보여줘
응?
내 거?
내 걸 왜 보는데?
보고 싶다고!
왜?
핥게 해줘
핥으려고?
핥을거야
그럼 부끄럽잖아
부끄럽겠지
귀여워
귀엽다고?
안 귀여워
무슨 캐릭터도 아니고
따뜻해
/따뜻하다고?
와, 굉장해..
핥으면 흥분 돼?
응
흥분 돼..
/거짓말
잠깐..
나도..
싫어싫어!
안 돼..
싫어..
교대하는거야
아날은 안 돼
기다려
왜?
싫어.. 싫어..
부끄러워..
싫어..
안 돼..
귀여워
저기..
잠깐 생각해보니,
샤워실에서 서로 아날 핥아주는 거
완전 변태들 같지 않아?
어디 가?
싫어..
빠르네
아까 마신거야
그래?
마셔도 돼
맥주가 좋지 않아?
맛있어
맛있어?
/응
또 할거야?
들어왔어
위험해..
기다려..
짐깐..
안 돼..
부탁이야..
가고 싶어..
가게 해 줘..
간다..
가버려..
안 돼..
가버렸어?
저기..
이제 안 돼..
더 하고 싶어
넣어줘
어디에?
입에
/입?
응?
넣어달라며
그렇다고 그렇게 깊게 넣냐?
정말..
바보
바보..
이거 좋아?
좋아..
안 돼..
싫어..
간다.. 가버려..
간다..
완전 좋아
그치?
싫어..
이상해질 것 같아..
이상해질 것 같애?
들어갔어?
/들어왔어
좋아..
좋은 데 닿았지?
어딘지 알겠어
닿고 있어..
엄청 깊게 닿고 있어..
여기?
쩔어..
여기지?
잠깐만..
금방 갈 것 같아..
왜 안 해?
아까랑 반응이 다르네
왜 그만두는데?
금방 가버린다고..
정말로..
쩔어..
이거..
엄청 깊게..
깊숙이 닿아서 안 돼..
쩔어..
아.. 가버려..!
간다..
기분 좋아..
싫어
싫어.. 바보..!
안 아파?
괜찮아?
이제 알았어
여기요, 선생님
뭐가?
네
지금은
뭘 해도 금방 가는 걸
방금 알게 됐습니다
/좋네
술 덕분인 것도 있지?
그건 아냐?
응?
해방감이 들지 않아?
응, 맞아..
엄청 좋은 걸 어떡해..
기분 좋아..
쩔어..
간다..
더 젖은 것 같은데?
기분 탓인가?
기분 탓이야
싫어..
보여주라
보고 싶어?
부끄러워..
부끄러워!
방금 d 소리났어
d하고
싫어..
야옹 야옹
안녕히 주무세요
뭐?
아직 안 잘건데?
주무세요
저기..
네?
아직 안 잘건데?
왜?
넣고 싶어
넣고 싶어?
응
안 쉴거야?
/응
안 돼..
완전 좋아..
/이거?
응
찰싹
찰싹 쳐봐
싫어..
셀프로
기다려.. 기다려..
안 돼.. 안 돼..
부탁이야..부탁이야..
기다려..
간다..
진짜로 뭘 해도 금방 가버리네
금방 가버려..
응?
바보..
안 돼..
너무 좋아?
너무 좋아서..이제 안 돼..
안 돼!
안 돼용!
바보!
싫어..
바보..
뽀뽀해줘
뽀뽀
굉장해..
이거 안 돼..
진짜로.. 진짜로
부탁이야..
부탁이에요..
이제 안 돼..
가버려..
금방 가버리니까..
부탁이에요..
안 돼
기분 좋아
싫어..
들어갔네
보지가
너무 좋아서
이상해질 것 같아?
너무 좋아서..
이제 안 돼..
진짜로..
위험해위험해위험해
보지가 이렇게 기분 좋은 적 처음이야
잔뜩 가버렸어?
잔뜩 가버려..
보지가 질척거려
/느껴져?
저기..
쌀 것 같은데..
응?
싸도 돼?
어디에?
어디 쌀까?
오늘..오늘 말야
뭐?
잔뜩 입 안에 싸줬어
언제?
누가?
기분 좋아..
기다려기다려
입 안에 싸도 돼?
끝내기 싫어..
그래도 너무 좋아..
기분 좋아..
가..
기분 좋아.. 기분 좋아..
쩔어..
저기..
입 안에..
입 안에 잔뜩 싸줘
싸도 돼?
/응
정액을..
간다..
가버려..
기분 좋아
기다려.. 가버려..
굉장해..
닭살 돋았어?
너무 좋아서..
/기분 좋아
안 돼 안 돼 안 돼
싸도 돼?
싸 줘..
입 안에..
간다간다..
가버려..
안 돼..
쌀 것 같아
싼다..
안 돼.. 부탁이야..
싼다..!
빨아내
손이 떨려..
손 떨려?
기분 좋아
여기에 묻었네
여기까지 날아갔어..
보지, 민감해졌어?
위험해..
진짜로.. 진짜로..
/응?
진짜로 위험해..
위험해?
/위험해..
저기
잠깐만..
진짜로 안 돼!
왜 또 넣어?
안 돼
기다려..
진짜로 안 된다니까
거기 좋아..
굉장해..
가버려..
또..
가버려..가버려..
안 돼..
간다간다간다간다..
정액...
정액이..
안 돼..
잠깐..
잠깐만..
저기..
잠깐 기다려봐..
거짓말
이상해질 것 같아?
이미 이상해졌어
머리 아파?
거짓말
거짓말거짓말
아까 엄청 잘 자더라
거짓말
엄청 잘 자고 있었지
/알아
잘 자고 있었는데
갑자기 섹스를 하고 있더라
갑자기 이렇게 됐지?
왜?
봐봐
완전 빨개졌어
바보!
싫어..
젖꼭지가 서있어
안 돼!
오늘 흥분 좀 했어?
갑자기..
완전 잠자리 몰카가 돼버렸네
안 돼..
처음이야..
그야..
나 기다리고 있었다고
미안해
기다리고 있었다고
/좀 늦었지?
기다리다보니
좀 늦었지?
기다리다가
자고 있으니까
응
자고 있으니까 카메라가
눈 떠보니까
카메라 찍는 소리가..
스태프 님들이 다 없어져서
처음에는 왠 모르는 사람이
카메라를 들고 있어서
잠이 덜 깨서 상황 파악을 못 했는데.
처음에 잠이 덜 깨서 무슨 말 했는 지 기억이 안 나
이상한 말 했을지도 몰라
완전 자다 일어난 얼굴이었지
싫어..!
진짜로 부끄러워
진짜로.. 진짜로 부끄러워
그 부분은 편집해주세요
정말로..
지금 생방이니까요
기다려..
진짜로 자고 있었단 말야!
싫어..
그래도 말야
응
히카루 쨩은 자다 일어난 얼굴도 귀여워
바보!
그래도 좀 달아올랐어
응?
달아올랐어
달아올랐어?
흥분 했어
다음부턴
현장에서 잘 땐 긴장하겠다
그럴려나..
덮쳐주세요! 라고 생각하면서
잘 거얌
고마워!
/응
술이 아직 남았으니까
마실래
/마시자
마시자
맛있어?
마싯쪄
모든 촬영이 끝나고
수고하셨습니다
히카루 쨩
왜 화났어?
왜..
얼굴은 왜 가려?
무슨 일 있었어?
/몰라서 물어?
스스로가..
스스로가 잘 알텐데?
너무해!
무슨 소린지..
난
사다마츠 씨가 올 때까지 자고 있겠다고 했어
잤거든요
응
갑자기 깨우더라고요
카메라 들고선
덮쳤어요
덮치진..
너무해!
그래도 흥분했지?
흥분 했어..
했잖아!
좀 신선 했어
그냥 그렇다고
히카루 쨩..
그렇긴 했지만..
두 사람만 남겨두는 게 좋겠더라고요
그런데
누가 있나 보니까 아무도 없잖아
진짜로 없었지?
진짜로 없었어!
깜놀!
그렇게 느닷없이 몰카?
처음엔 상황 파악이 잘 안 됐지?
상황 파악이 안 됐지
잠이 하나도 안 깨서
재밌긴 했지만
마지막 건 용서 안 할 거예요
그래도 흥분했죠?
흥분했어용~
그럼, 됐잖아요?
그래도
속였다고 하니까
속이지는..
그래도 그래도
사다 씨가 온 지도 몰랐다고
원래 진짜로 자지는 않잖아요?
그렇죠
갑자기 생각나서 해본건데
좀 괜찮은 것 같아요
평소에 잘하지 못한 경험도 해보고
재밌었어
그럼, 좋았던거네
즐거웠오!
응
여기까지 봐주신 분들한테
마지막으로 한 마디 해주실래요?
싫어~
왜?
싫긴 왜 싫어?
말해!
느낀점이랑..
느낀점 말해봐
느낀점?
/응
잔뜩
술도 마시고
기분 좋아지고
그..
보지도..
기분 좋아졌어요
여러분도
지금쯤이면
현자 타임이라고 생각하는데
제대로
자지를 깨끗이 씻어주세요
진득진득해지니까요
/그렇죠
샤워를 해주세요
아니면 티슈로 잘 닦으세요
네
그렇군요
맞아
안녕히 주무세요
/안녕히 주무세요~
그렇게 끝내는구나
신선하지?
신선하네요
신선한 짓들을 해주셨으니까
신선한 걸로 맞받아치려고
응?
아아아, 방금 손가락질했지?
잠깐만..!
싫어..
잠깐만.. 넘어져..
넘어진다고..
넘어..
응?
/잠깐만..
잠깐만..
잠깐..
낮에 쌌으니까
취한 히카루 쨩은 아무도 못 말린다니까
한 번 더 할 수 있잖아?
directed by
헤이키치로
할 수 있잖아?
directed by
헤이키치로
얼굴이 안 보인다고
directed by
헤이키치로
너무 갑작스러워서
directed by
헤이키치로
할 수 있잖아?
응?
/잠깐..